Я начинающий backend-разработчик с основным стеком на Python. Занимаюсь разработкой Telegram-ботов, работал с WebSocket-соединениями и интеграцией внешних API. Понимаю принципы клиент-серверной архитектуры, использую асинхронное программирование и умею решать прикладные задачи, связанные с автоматизацией. Примеры проектов и open-source: github.com/MARKeting-715

Также знаком с базовыми DevOps-практиками: могу развернуть приложение, работать с Linux. Дополнительно пишу на C# и имею опыт разработки в Unity, что помогает лучше понимать разные аспекты разработки.

Сейчас продолжаю развиваться как Python backend-разработчик, делаю практические проекты и углубляю знания в области серверной разработки и инфраструктуры.
